# Привет! :)
Анжела, привет! :)
Очень рада с тобой снова работать!

Прошу прощения за .env файл, переместился не туда при отправке.
Добавила в него пароль и пользователь в Графане, должно сработать.

В субботу сяду за комментарии по коду, пока что отвечаю на твои вопросы - вот тут конспект со
скриншотами
https://docs.google.com/document/d/1kEM6JdHQ-lwJoo7eFMA8soV6ESPH3tj12hveV0ftgOk/edit?usp=sharing
и добавлю его еще файлом в архив.
и если добавятся замечания то буду делать все в один присест. 

(совершенно согласна что если можно код сделать "недетским" то лучше сделать. Пример твоей подруги очень поддерживает!)

Спасибо тебе большое!
P.S. Кстати после подачи второго проекта ко мне вернулся коллега с ответом и посоветовал
вместо кбинз использовать квантильТрансформер, и метрика с ним стала получше :)



# Общее описание проекта

### Решаем задачу деплоя модели предсказания цен на квартиры
Есть модель предсказания, обернутая в приложение fastAPI.
В проекте инструкции в Instructions.md как запустить приложение само по себе, через докерфайл и через docker-compose.
Так же доступны метрики и сервисы по адресам, как описано в Monitoring.md


### Сделано
1. Докеровские файлы добавлены в папку services
2. Папка prometheus с prometheus.yml добавлена в папку services
3. Построен и сохранен дэшборд в Grafana
4. Описаны инструкции по запуску и метрикам в Instructions.md и Monitoring.md
5. Дописан скрипт нагрузки (инструукция в Monitoring.md) для запуска после того как запущены сервисы

